# Заключительный тест
### __Задача:__

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
#

### __Алгоритм выполнения задания:__

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
#

### __Задание: Нарисовать блок-схему алгоритма__

В папке Algorithm находится файл с изображением блок-схемы.
#

### __Задание: Описание алгоритма решения задачи__

Сначало объявляется два массива: изначальный и вторый такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.
#
### __Задание__
Реализация алгоритма решение задачи на C#. по пути Task/Program.cs
#